Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdemultimedia/aktion.po
Languages: zh_tw

source: aKtion! Setup
zh_tw: aKtion! 設定安裝

source: Audio
zh_tw: 音效

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Scaling
zh_tw: 比例

source: Capture
zh_tw: 擷取

source: Others
zh_tw: 其它

source: Audio enable
zh_tw: 開啟音效

source: Skip frames for audio sync
zh_tw: 略過音效同步的影格

source: Show volume slider
zh_tw: 顯示音量調整軸

source: Initial volume (0-100):
zh_tw: 起始音量 (0-100):

source: Color mapping (non TrueColor displays)
zh_tw: 顏色映射 (非 TrueColor 的顯示)

source: TrueColor to 322 (static color)
zh_tw: TrueColor 至 322 (靜態顏色)

source: Color lookup table
zh_tw: 顏色挑選表格

source: Numer of frames to look ahead:
zh_tw: 繼續往前的影格數:

source: TrueColor to grayscale
zh_tw: TrueColor 至 灰階

source: None
zh_tw: 無

source: Gamma of display:
zh_tw: 顯示 Gamma:

source: Display scale
zh_tw: 顯示比例

source: Original size
zh_tw: 原始尺寸

source: Half size
zh_tw: 一半尺寸

source: Double size
zh_tw: 一倍尺寸

source: Maximized
zh_tw: 最大化

source: Full screen
zh_tw: 全螢幕

source: Use XFree86-VidModeExtensions (if available)
zh_tw: 使用 XFree86-VidModeExtensions (如果有的話)

source: Grab the mouse
zh_tw: 抓取滑鼠

source: Output file format:
zh_tw: 輸出的檔案格式:

source: Output file directory:
zh_tw: 輸出的檔案目錄:

source: Press 'c' during playback to capture a single frame.
zh_tw: 在再生期間按 'C' 鍵以擷取單一影格。

source: Video loading
zh_tw: 顯像載入中

source: Preload animation into memory
zh_tw: 預先載入動畫到記憶體中

source: Preload and uncompress animation
zh_tw: 預先載入及解壓動畫

source: Read each sector only when needed
zh_tw: 只有需要時才讀取每一區段

source: Use X11 shared memory
zh_tw: 使用 X11 共用記憶體

source: Use X11 multi buffering
zh_tw: 使用 X11 多重緩衝區

source: Use Pixmap instead of Image in X11
zh_tw: 使用 Pixmap 格式而不是在 X11 中的圖形格式

source: Initial directory:
zh_tw: 起始目錄：

source: Loop animation
zh_tw: 動畫迴圈播放

source: Automatically start playing video
zh_tw: 自動開始播放影像

source: Extra XAnim parameters:
zh_tw: 額外的 XAnim 參數:

source: xanim executable:
zh_tw: 可由 xanim 執行:

source: Only local executables allowed.
zh_tw: 只允許本地端執行。

source: KDE Video Player
zh_tw: KDE 影像播放器

source: Play
zh_tw: 播放

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Backward
zh_tw: 回轉

source: Forward
zh_tw: 快轉

source: Can't save image to file:/n%1
zh_tw: 無法儲存影像至檔案:/n%1

source: %1: wrong file name.
zh_tw: %1: 錯誤的檔案名稱。

source: Error reading file info.
zh_tw: 讀取檔案資訊錯誤。

source: Unsupported video codec.
zh_tw: 不支援的視訊碼。

source: The video is active!
zh_tw: 視訊啟動了！

source: Can't find the xanim executable: %1
zh_tw: 無法找到可執行的 xanim: %1

source: File to open.
zh_tw: 要開啟的檔案。

source: Video information
zh_tw: 影像資訊

source: Open file...
zh_tw: 開啟檔案...

source: Setup...
zh_tw: 設定...

source: Volume
zh_tw: 音量

source: Open file
zh_tw: 開啟檔案

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Invalid initial directory
zh_tw: 不合法的起始目錄

source: aktion error!
zh_tw: aktion 錯誤!

source: *.avi *.AVI *.mov *.MOV *.mpg *.MPG *.mpeg *.MPEG *.flc *.FLC *.fli *.FLI|All video formats *.avi *.AVI|AVI files (*.avi) *.mov *.MOV|QuickTime files (*.mov) *.mpg *.MPG *.mpeg *.MPEG|MPG Files (*.mpg) *.fli *.FLI *.flc *.FLC|FLI/FLC Files (*.fli *.flc) *|All Files (*)
zh_tw: *.avi *.AVI *.mov *.MOV *.mpg *.MPG *.mpeg *.MPEG *.flc *.FLC *.fli *.FLI|所有視訊格式 *.avi *.AVI|AVI 檔案 (*.avi) *.mov *.MOV|QuickTime 檔案 (*.mov) *.mpg *.MPG *.mpeg *.MPEG|MPG 檔案 (*.mpg) *.fli *.FLI *.flc *.FLC|FLI/FLC 檔案 (*.fli *.flc) *|所有檔案 (*)

source: Select a movie
zh_tw: 選擇電影

source: Only local files are currently supported.
zh_tw: 目前只支援本地端檔案。

source: File: %1 %2 %3x%4 %5 frames - %6 fps
zh_tw: 檔案: %1 %2 %3x%4 %5 影框 - %6 影框/每秒

source: You must be root to use the XFree86-VidMode extensions Switching to normal full-screen...
zh_tw: 你必須以 root 身份使用 XFree86-VidMode 延伸模式 切換到一般的全螢幕...

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Allen Huang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: lancelot@pchome.com.tw
